Avances en el pryoecto actualemnte. Hasta ahora se esta creando todo el esquema de backend.

Aun no se implementa la base de datos ni tampoco se ha probado exhaustiveness la aplicacion.

Falta por depurar todo el nuevo Código generado, y agregar los filtros correspondientes.

No se han generado aun la estructura de carpetas adecuada para el programa.

Falta conectar la base de datos.


#### app.py
En este archivo se ha agregado la configuracion basica, No esta condigurado la parte de cors ni nada de la seguridad del proyecto.

#### .gitignore
Se ha creado este archivo para que no se suban archivos no deseados de GIT, se debe crear correctamente, aun no tiene configuracion ni nada.

#### routes
Vacio

#### dim_reservations
vacio

#### fact_revenues
vacio 

#### security
vacio 

#### test
vacio 

#### dim_people
vacio 

(No se agrego a empleados, ya que como tal es este cuatrimestre solo habra administradores (Se pueden meter directamente de la BD))
#### utils
Ya se han creado los archivos basicos para poder funcionar, el unico y ma simportante documento conexion aun no funciona 
#### SRC dim_dates
Esta carpeta hasta el moemnto es de las mas completas, ya esta correctamente implementado el modelo de datos, tambien se ha creado la clase la cual maneja todas las fechas. Se deben hacer correciones en todos los archivos, ya que el modelo de datos ha cambiado.

Se ha eliminado la parte en la quese generan anios, se ha cambiado por un archivo el cual genera los anios directamente en SQL, sin embargo este archivo tambien nesesita ser configurado.




# frontend
En este aspecto solo se ha creado lo basico, no se ha creado nisiquiera el codigo HTML para conectar la interfaces, Aun se esta a la espera de las tecnologias espeficias que se utilizaran, ya que por ejemplo el quipo puede obtar por utilizar una bilibotec nueva de JS o inclusive hacer un merge con php para que se les sea aun mas facil configurar todo. No se ha creado absolutamente nada para frontend, solo la estrucutra basica de archivos html.

modificnado la rama de alec 
